<!-- # EMIS AUTOMATOR

Sorry, seems like README isn't ready for reading yet

## TODO

- Nothing here for now

## INSTRUCTIONS

### [RUSSIAN]

 -->

# Инструкция EMIS Automator

***! ! ! Перед началом или при возникновении вопросов и трудностей прошу прочитать ЧаВо (Частые вопросы) в конце.***

Также прошу в любом случае поделиться опытом использования — это поможет сделать программу лучше

*Интересный факт:* Программа сделана так, что если **ничего не менять** после распаковки архива, а **сразу запустить её**, то когда вы введёте свои Логин и Пароль и согласитесь установить библиотеки, она должна вставить 6 тем-примеров и 12 файлов-примеров. Потому свяжитесь со мной, если этого не происходит (см. последний ответ в ЧаВо за контактной информацией)

## Установка и настройка

1. Скачайте архив (последнюю версию можно найти в телеграм канале по тегу **@emis_automator** или по ссылке **https://t.me/emis_automator**)
2. Распакуйте архив в удобную для вас папку или на рабочий стол
3. Найдите родительскую папку (Automator), удалите оттуда имеющийся КТП и вставьте туда нужный КТП
4. Проверьте, какой файл старта в родительской папке. Если "СТАРТ.cmd", то назовите ваш КТП — "КТП.xlsx". Если же ваш файл старта просто "СТАРТ" — назовите "КТП"
5. В родительской папке (Automator) найдите папки **КЛ** и **ДЗ**
6. Удалите из этих папок файлы-примеры и переместите туда соответствующие файлы

## Использование

1. Запустите файл **СТАРТ.cmd**
2. Следуйте инструкциям в окне консоли
3. Полсе того, как в окне консоли появится сообщение "**Автоматизация завершена!**", заполните **4 поля** в начале страницы EMIS (Sarlavha, Fan nomi, Oquv yili, Semestr)
4. **Проверьте, все ли файлы были загружены верно** Автоматором
5. Нажмите кнопку сохранения (Saqlash)

## Как делать файлы (Для тех, кто делает файлы классных и домашних заданий)

1. ***Файлы классных заданий должным быть отделены от файлов домашних заданий. Это правило — самое важное правило.***
2. Название файла должно начинаться на порядковый номер его темы
3. После порядкового номера должен быть пробел

Если уже имеющиеся файлы не соблюдают второе и третье правила — попробуйте запустить так, ничего плохого не случится. Возможно программа сработает, кто знает :)

## ЧаВо (Частые Вопросы)

- Как мне переместить сразу все файлы из папки А в папку Б?

Ответ: В **папке А** один раз нажмите на любой файл, нажмите **Ctrl + A**, затем **Ctrl + C**, затем перейдите в **папку Б** и нажмите **Ctrl + V**

- Что значит "нажмите **Клавишу1 + Клавишу2**"?

Ответ: Это значит, что нужно *зажав* **Клавишу1** *нажать* на **Клавишу2**

- Что делать, если я случайно что-то удалил или вставил не туда?

Ответ: Просто нажмите **Ctrl + Z**

- Как мне удалить все файлы из папки?

Ответ: В папке один раз нажмите на любой файл, затем нажмите **Ctrl + A**, затем нажмите **Delete**

- Как получить ответ на вопрос, которого здесь нет?

Ответ: *Напишите мне в телеграм по тегу **@vinramis** или по ссылке **https://t.me/vinramis**, я буду рад помочь* :)
